# Описание проекта *Исследование продаж Интернет - магазина*

## Данные
Для анализа в наличии есть набор данных с информацией о продажаъ игр. Состав набора данных приведен ниже:
- название игры
- игровая платформа
- год выпуска
- жанр игры
- продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- оценка критиков (максимум 100)
- оценка пользователей (максимум 10)
- рейтинг от организации ESRB (Entertainment Software Rating Board)

## Задача
Установить параметры для популярной игры в различных регионах для дальнейшего планирования рекламных компаний

## Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib, plotly.express, scipy*